دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪في الهزيمة والهروب،
يهرب شياطين الأرض♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪صيادو الجبال الجنوبية
على الطريق الصحيح♪
=الحب على أرض الفيروز=
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=الحلقة 28=
هذه هي البوابة الذهبية.
كما رأيتم
في هيكل الرب الصالح.
هذا هو شعار عشيرة بليد.
هذه هي عشيرة السوط.
وهذه هي عشيرة هاوند.
شد هذا.
شين، المعدات كلها جاهزة.
تفضل.
تقريباً.
حاول ذلك أولاً.
شدها.
ضيق للغاية.
تحدث معي على انفراد.
لم نذهب إلى البوابة الذهبية أبدًا.
لا أحد يعلم ماذا سيحدث بعد ذلك.
من الطبيعي أن يشعروا بالإثارة،
قلق، أو حتى خائف.
ولكن مهما كان الأمر،
لا يمكننا أن نسمح لهم بأن يثيروا الشكوك.
هل هذا تذكير؟
أو تحذير؟
مجرد تأكيد نهائي.
تأكيد أننا نتشارك نفس الهدف
والعمل معا.
ألا تثق بي؟
إذا لم أثق بك،
لن اسمح لك بالقيادة.
لا أحد منا يعرف ما هي التحديات
ما ينتظرنا في المستقبل.
أريد فقط تجنب أي حوادث.
هل نفتح بوابة عشيرة بليد؟
افتحه بعد ذلك.
اجمعوا. استعدوا لفتح البوابة.
عشائر الشفرة والكلب والسوط
تتوافق مع
أفواه البوابة الذهبية الثلاثة.
ينبغي تفعيل الآليات الثلاث في وقت واحد.
في كل مرة، يفتح شكل ذهبي مختلف
فمه.
عدد قليل فقط من الصيادين
اعرف أيهما سيفتح بعد ذلك.
إذا كان التسلسل صحيحا،
يثبت أنه لم يتم فتحه من قبل.
إنه مفتوح.
المدخل هناك.
هناك في الاعلى.
أوه، يا إلهي.
اجلس.
استعد للانطلاق.
فهمتها.
- اذهب.
دعنا نذهب.
- دعنا نذهب.
فريقي اتبعوني.
فريق يو رونغ،
المغادرة في ثلاثين دقيقة.
لا مشكلة.
عجل.
اذهب إلى الداخل.
(تعدين رودساوند)
هل هم ذاهبون إلى Twilight Chasm؟
لماذا يأتون إلى هنا؟
دعونا نخبر شينغ شين عن هذا الأمر.
جيانج.
يتحرك.
لا، لا يمكن إجراء المكالمة.
ربما يتمكنون من الدخول إلى البوابة الذهبية.
لا نستطيع الانتظار هنا. راقبوا الوضع عن كثب.
تمام.
يا فتى ماذا تفعل هنا؟
ماذا تفعل هنا يا صغيري؟
جيانج.
لماذا انت هنا؟
يجري!
إما إطلاق سراحهم جميعا
و أرحل.
أو،
لا أحد منا يغادر.
يا فتى، هل تحاول تخويفهم؟
هل تريد أن تجرب؟
نستخدمه لتفجير الجبال.
المناجم هي جبال أيضا.
وهم جوفاء.
انفجار
ربما تكون فكرة جيدة.
السيدة لين، اذهبي الآن.
يجري!
شد هذا أكثر.
على ما يرام.
الممر المائي واضح.
لا مشكلة.
هذا.
-حسنا.
- شدها.
بالكاد.
حاول ذلك أولاً.
هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟
هل انت مستعد؟
العتاد والأكسجين
جاهزون.
كانت البوابة مفتوحة عندما وصلنا.
القفل مكسور.
ولكن العتاد لم يمس.
هل نزل أحد؟
لقد تحققنا. لا.
حسناً إذن. لنستعد ونتحرك.
فهمتها.
قبل،
لقد كنت قلقا قليلا
أنه مع مرور الوقت،
لقد فقد صيادو الجبال الجنوبية تماسكهم
وبدون خلفاء.
ولكن الآن رؤية هذا الطفل
قادرة وشجاعة جدًا.
أيها الطيور الشريرة
لن يقلب أي شيء.
شيونغ هي.
يتحمل الصغار واجبات ثقيلة.
يواجه المحاربون القدامى الموت بلا تردد.
منذ أن كنتم صيادين
لقد قرروا الموت،
بمجرد وصولنا إلى Twilight Chasm،
سأرسلكم جميعا إلى الموت بسلام.
لا أستطيع الانتظار لفترة أطول.
الجميع يرتدون بدلات الغوص؟
التحقق من الخزانات.
دعنا نذهب.
الرأس الكبير، شان تشيانغ.
ساعدني في إنزال جيانج.
الجميع، ابقوا متيقظين!
كمين!
من هناك؟
عشيرة الكلاب، اتبعوني.
ثالثا، حماية شياطين الأرض.
شان تشيانغ، قم بتثبيتهم.
عشيرة الكلاب، تقرير.
رائحة الشيطان تزداد كثافة.
داتشنغ!
شياويو!
إنهم رجال شيونغ هي.
تم علاجه من قبل Lv Xian.
أين ماو ليانغ؟
ماو ليانغ!
لقد كان خلفي مباشرة.
ماو ليانغ.
ماو ليانغ!
ما هذا؟
حافظ على التشكيل!
هناك.
تشتت!
هذه هي خطوة عشيرة السوط.
احذر!
إحصل على هذا!
لوه!
تمسك جيدا!
يعتني.
صن لي!
يان تو.
الآنسة رقم
لا، ماد بليد.
أعتقد بيننا،
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
أتمنى أن تكون ماد بليد،
لكي تتمكن من منح لي موتًا نظيفًا.
ما هي تلك المخلوقات ذات الشعر الأبيض؟
لقد جرحنا
أولئك الصيادون من جبال الجنوب
الذين عارضونا.
لم يكن لديهم الوقت لإشعال النار الطبيعية
لشفاء جراحهم،
لذلك حبسوا أنفسهم هنا
التحول إلى شياطين الأرض.
ثم واصل قتالنا.
إنهم يواصلون مطاردتنا.
شياطين الأرض؟
عادة،
لا تظهر بدون سبب
للمذبحة.
إنه أنتم يا رفاق.
لقد فعلتم ذلك.
لقد كان شخص ما هنا.
من هناك؟
لقد رأيتك.
اظهر نفسك.
جيانج.
ابقى في الخلف!
ابقى في الخلف.
جيانج.
هل أنت صياد الجبل الجنوبي؟
نحن أيضًا من صيادي الجبال الجنوبية.
لا تضيع وقتك .
لقد فقدوا الوعي منذ زمن طويل.
حتى شياطين الأرض لا يستطيعون التعامل مع هذا.
ناهيك عن مبتدئ مثلك.
عندما كنت محصورا في المنزل،
لقد أحضرت لك شفرة حلاقة.
عندما كنت محاصرا في المنجم،
لقد جلبت لك اليوسفي.
أنت مدين لي بكل هذا.
أقترح عليك أن تغادر الآن
قبل أن أقتلك.
توقف عن المطاردة.
استدعيهم الآن.
ما هذا؟
ألا تعتقد ذلك؟
كلما ذهبنا أعمق في
هاوية الشفق،
يبدو هذا المكان وكأنه
كائن حي عملاق.
أشعر بهذا المسار
ينبض من حين لآخر.
عظيم إذن.
الكائنات الحية تخاف هذا أكثر من أي شيء آخر.
جيانج.
انسى الخيوط الحمراء التي تخترق حدقة العين.
دعونا نعود أولا.
لا بد من وجود طريقة.
يو رونغ، هل أنا على حق؟
يجب أن يكون هناك طريقة، أليس كذلك؟
أمامك. هناك مخرج أمامك.
إنه مثل متاهة هنا.
من السهل أن تضيع.
يو رونغ.
كيتشّا.
جيانج.
ابقى في الخلف.
جيانغ...
انا افترض
لقد أتيتم جميعا إلى هنا
لإنقاذي والأربعة الآخرين.
ولكن الآن،
ربما رحلوا.
وتلاميذتي مثقوبة
بالخيط الأحمر، لذلك لا أستطيع المغادرة.
لذلك،
مهمتك
تم الانتهاء.
ذوي الشعر الأبيض
يجب أن يكون سابقًا
صيادو الجبال الجنوبية
الذين اخترقت تلاميذهم خيطًا أحمر.
لقد نفوا أنفسهم
في الباب الذهبي.
لم أتوقع أبدا
لقد أصبحوا مثل ذلك.
لقد أحضرني القدر إلى هنا اليوم.
لقد التزمت بقواعد جبل الجنوب
وانضممت إلى أسلافي.
على الرغم من أنني لا أستطيع العودة معك،
لا يزال هذا يعتبر
العودة إلى صيادي الجبال الجنوبية.
يا لها من نهاية جميلة!
بجانب،
أستطيع رؤيتكم جميعا هنا.
أنا راضٍ بالفعل.
طعام الكلب،
سوط الشبح،
ورقة الغذاء.
إحصاء عدد الأشخاص
وإخلاء الجميع.
لا مفاوضات هذه المرة
يجب عليك إتباع أوامري.
ما هذا الصوت؟
أنا أشم رائحة الشياطين.
يان تو.
لوه.
يان توه، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
ادفع التماثيل فوق.
عجل!
أسرع!
المزيد من شياطين الأرض قادمون.
ثالثا، قطع من خلال الغشاء.
فهمتها!
لوه.
قوه!
- قوه!
عجل!
♪النار عديمة الشكل
تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام
يتحدى مطاردة اللهب♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪بعد شروق الشمس،
حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
على قدميك!
عندما تكون الحياة معلقة بخيط،
فأنت وحدك.
إذا بقي لديك نفس واحد،
جعله يقتل.
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪جنون الحقيقة يختبئ
تحت السطح♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج
نحو السماء♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪